쿠파 ♥
아오이 츠카사
쿠파
보O
쿠파 ♥
보O 쿠파
SNIS 605
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
보고싶어?
보고싶지?
츠카사가 보지를 벌리고
안쪽까지 보여주는 모습을
보고싶구나?
그런 모습을 보면서
자지를 딱딱하게 세우고 싶지?
음란해
그런 얼굴을 하다니
그렇게 보고싶어?
츠카사가 보지를 벌리는 모습
응?
그렇게 보고싶어?
정말...
음란해
이런 식으로
보지를 벌리는 게 좋아?
보지를...
'쿠파' 하고...
쿠파...
그런 얼굴을 하니까...
보지가 젖어버렸잖아
츠카사의 '쿠파' 를
더 보고싶어?
자...
보여줄게
쿠파...
클리토리스...
딱딱해진 거 알겠어?
봐, 빳빳해지기 시작했어
그런 야한 얼굴로
쳐다보니까
흥분해버렸어...
쿠파...
음란하게 벌려진 보지의
안쪽까지 봐줘...
질척질척 소리나는 거 알겠어?
쿠파...
이렇게 벌려진 보지를 보니까
흥분돼?
발기했어?
보여줘
엄청 발기했네
츠카사의 보지를 보면서
야한 상상했지?
벌려진 보지 좋아?
그럼 더 보여줄게
쿠파...
츠카사의 야한 보지에서
나오는 애액을...
당신 자지에 묻혀줄게
엄청 음란하지?
응?
입으로도 해줬으면 좋겠어?
좋아
이 보지같은 입으로
기분좋게 해줄게
보지에 들어간다고 상상해줘
쿠파...
자, 봐봐
여기에 들어갔었어...
쿠파...
엄청 달라붙는다고?
츠카사의 보지야
아.. 따뜻해...
싸?
잔뜩 나왔네
츠카사의 '쿠파' 한 보지가
그렇게 기분좋았어?
좋아?
그럼 더 보여줄게
잔뜩 봐줘
쿠파...
양호실
보O 쿠파
아오이 츠카사
잘못된 지식을 배우면 안되니까
오늘은 특별히
선생님이 가르쳐줄게
보지를 실제로 본 적 없지?
제대로 가르쳐줄게
그럼 먼저...
가슴부터
이렇게 부드럽게 만져야 돼
보고싶지? 가슴
봐, 이게 젖꼭지야
딱딱해진 거 알겠어?
이렇게 젖꼭지를 만져주면
기분이 좋아져
반대쪽 젖꼭지도
자,
이렇게 가슴을 만져주면
점점 이쪽이 젖어버려
자,
알겠어? 여기
보지야
더 제대로 보고싶어?
그럼 벗어줄게
선생님의 보지를
제대로 보는 거야
간다?
쿠파...
어때?
음순이 벌려져서
보지의 안쪽이 보여?
여기가 아까 말했던
클리토리스
여기가 자지가 들어가는 곳
쿠파...
선생님의 음란한 보지...
굉장히 잘 보이지?
쿠파...
만져보고 싶어?
좋아
어때?
클리토리스가 딱딱해졌지?
다 보여
거기에 자지가 들어가는 건데
우선 손가락부터 넣어볼래?
쿠파...
천천히...
천천히 넣어봐
그래 거기...
질척질척...
그래...
그렇지...
더 해볼래?
쿠파...
그래...
손가락으로 보지를
기분좋게 해봐
질척질척..
질척질척.. 질척질척..
그렇지...
좀 더 깊숙이...
그래...
그렇지...
아.. 그래...
질척질척 소리나게 해봐
그래...
그래.. 질척질척 해봐...
아.. 안돼...
기분좋아...
아.. 뭔가가 나올 것 같아...
아.. 안돼...
이걸 '시오'라고 해...
알겠어?
그래 거기를 그렇게 하면
시오가 나와버려...
아.. 기분좋아...
어땠어?
시오가 조금 묻어버렸네
미안해
어머
이렇게 커지다니
흥분했어?
딱딱해졌어
선생님 보지가
그렇게 야했어?
그럼 만져줄게
여기 누워봐
쿠파...
이게 좋은 거지?
엄청 커졌네
보여줘
이 '쿠파' 한 보지를 보고
이렇게 커졌구나
음란한 애네
선생님의 보지를 보면서
손으로 해주니까 기쁘지?
보지를 잘 봐두는 거야
알았지?
왜 그래?
안절부절을 못하네
기분좋아?
그럼 다음은
선생님의 입으로 해줄게
쿠파...
보여?
보지에 들어간다고 상상해봐
쿠파...
여기가 자지를 넣는 곳이야
알았지?
여기 들어가면
기분좋아지는 거야
알아?
보지 안쪽 기분좋아
선생님이 가르쳐줄까?
따뜻하고
미끈미끈하고
빡빡해서
굉장히 기분좋아
한번 넣어볼까?
넣는다?
들어갔어...
선생님이 허리를 흔들테니까...
이걸 기승위라고 해
자,
기분좋지?
아.. 기분좋아...
자,
봐봐
잘 보이지?
아.. 기분좋아...
쿠파...
알겠어?
잔뜩 벌려져있는 거...
쿠파...
야하지?
자,
이쪽은 어때?
쿠파...
아.. 기분좋아...
바로 보여...
쿠파...
어때?
선생님의 이곳 저곳이
훤히 보이지?
아.. 기분좋아...
자...
어때?
이러니까 잘 보여?
쿠파...
기분좋아...
자지가 팔팔해서 기분좋아...
아.. 안돼...
선생님 싸버릴 것 같아...
아.. 싸버려...
싸버려...
싸버려
싸버려 싸버려...
싸버려 싸버려 싸버려...
싸버려...
격렬하네...
기분좋아져버렸어...
선생님
너도 잔뜩 박아보고 싶어?
좋아
자...
선생님의 보지에 잔뜩 박아봐
쿠파...
아.. 기분좋아...
잘 보여?
선생님 보지 기분좋아?
정말?
굉장히 기분좋지?
선생님도 기분좋아...
쿠파...
아.. 기분좋아...
빡빡해...
꽉...
쌀 거 같아?
그럼 선생님한테 보여줘...
하얀 걸 잔뜩 보여줘...
쿠파...
어때?
기분좋았어?
선생님의 보지로
잔뜩 기분좋아졌구나
자,
또 넣어도 되니까
쿠파...
보O 쿠파
아오이 츠카사
있잖아
더 보고싶어?
더 보고싶지?
보지가 '쿠파~' 하고
벌려진 거
흥분되기 시작했어?
나도 흥분돼
더 봐줄래?
보지도 봐줄래?
보지가...
젖어버렸어...
쿠파...
벌써 젖었어...
이렇게 젖어서...
미끈미끈한 보지...
쿠파...
봐봐
커다란 자지...
입이 원한다고 말하는데
입에 넣어도 돼?
커...
얼른...
벌려진 보지에 넣고싶어...
아.. 기분좋아...
문질러볼게...
그럼...
이제 넣어도 돼?
들어가는 거...
이렇게 하면 잘 보여?
넣을게...
쿠파...
봐...
보지에 자지가 들어가...
보지...
보여?
자, 봐봐
보지에 푹푹...
아.. 기분좋아...
보지가 자지를 원한다고...
봐, 입을 활짝 벌리고 있어...
쿠파...
아.. 기분좋아...
귀두가 걸려서...
보지가...
제멋대로 조여버려...
아.. 기분좋아...
보지가 벌려졌어...
쿠파...
이런 모습을...
보여져서 부끄러워...
쿠파...
빳빳해...
자지를 더...
보지 안에...
잘 봐...
음란한 보지...
한번 더 간다?
알았지?
쿠파...
아.. 싸버려...
싸버려
싸버려 싸버려
싸버려 싸버려 싸버려
싸버려
싸버려 싸버려...
싸버렸어...
뒤로도 봐줄래?
쿠파...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
이거 좋아...
보지가 이게 좋대...
보지가 뜨거워졌어...
쿠파...
쌀 거 같아...
싸는 보지를 봐줘...
보지가...
싸는 걸 봐줘...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
싸버려..
잔뜩 싸버렸어...
어때?
더 보고싶어?
자, 그럼
싸버린 보지를 더 봐줘
쿠파...
보O 쿠파
아오이 츠카사
더 보고싶어?
츠카사가 보지를
'쿠파~' 하는 걸 보고싶어?
보지를 벌리는 걸
잔뜩 보고싶지?
그럼...
보여줄테니까
주물러
알았지?
잘 보는 거야
야한 기분이 됐지?
더 보여줄게
네가 정말 좋아하는 보지...
보고싶지?
츠카사가 보지를 잔뜩 벌릴테니까
잔뜩 주물러야 돼
쿠파...
보여?
츠카사의 음란한 보지
쿠파...
보지를 내밀어줄게
이 안에 들어가는 걸 상상하면서
잔뜩 주물러줘
쿠파...
봐, 이렇게 야한 자세도 가능해
젖꼭지가 빳빳해졌네
쿠파...
잔뜩 봐줘
자지 빨아주는 거 좋아하지?
쿠파...
더 빨게해줘
이러는 게 더 잘 보여?
쿠파...
야한 보지가 바로 다 보여?
그치?
쿠파...
보지가 벌려졌어?
벌려진 보지를 보고 흥분했지?
더 주물러봐
쿠파...
어때? 잔뜩 흥분했어?
츠카사가 기분좋아하는
모습을 보면서
잔뜩 흥분해줘
쿠파...
보지가 젖어버려...
잔뜩...
음순을 벌린
음란한 보지를 봐줘...
그래...
쿠파...
기분좋아...
츠카사도 보여져서
흥분해버렸어...
보지.. 쿠파...
더 잔뜩 봐줘...
쿠파...
그래...
쿠파.. 기분좋아...
쿠파...
안쪽이 따뜻해...
자, 손가락을 넣는다고
상상해봐
넣었다 뺐다 하는 거야
자, 알았지?
아.. 기분좋아...
쿠파...
야해...
아.. 안돼...
아.. 쿠파...
기분좋아...
싸버려.. 싫어...
싸버려...
쿠파.. 싸버려...
쿠파...
그렇게 격렬하게 하니까
싸버렸어...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
쿠파...
'쿠파' 한 보지에
자지를 찔러넣고싶어?
넣고싶지?
와줘
이제 넣을게
쿠파...
봐
자, 계속 봐줘
굉장하지? 푹푹...
'쿠파' 한 보지에
음란한 자지가 들어가고 있어
봐
보지가 벌써 이렇게 벌려졌어
쿠파...
봐줘...
벌려진 보지를 봐줘...
잔뜩 벌릴테니까...
보여?
자,
쿠파...
더 보고싶어?
이렇게?
엄청 잘 보이지?
더 주물러봐
그래.. 좀 더...
쿠파...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
쿠파...
싸버려...
야해?
봐...
보지가 뜨거워...
알겠어?
보지가 뜨거워진 거...
봐...
자지가 들어왔다 나가고 있어...
쿠파...
봐줘...
자지가 딱딱해졌네...
잔뜩 봐줘...
츠카사의 보지로...
흥분해줘...
쿠파...
아.. 안돼.. 기분좋아...
벌려진 보지...
잘 보여?
잔뜩 봐줘
가까이서...
아.. 기분좋아...
아.. 쿠파...
싫어.. 안돼...
보지가 싸버려...
아.. 기분좋아...
'쿠파' 한 보지를 뒤로도...
'쿠파' 로 벌려져서
보지 깊은 곳까지 기분좋아...
쿠파...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
쿠파...
자지가 굉장해...
안쪽.. 안쪽이 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 안돼...
아.. 쿠파...
쿠파...
쌀 거 같아...
/ 싸줘...
아.. 싼다...
아.. 츠카사도 싸버려...
쿠파...
어때?
기분좋았어?
'쿠파' 한 츠카사의 보지를 보면서
잔뜩 주물렀어?
다행이네
그럼 마지막으로
츠카사의 싸버린 보지를 봐줘
알았지?
쿠파...
보O 쿠파
아오이 츠카사
아직도 보고싶어?
츠카사의 벌려진 음란한 보지
아직 보고싶구나
좋아
보여줄게
그럼 우선
젖게해줄래?
츠카사의 보지가
그렇게 좋아?
정말 좋아하는구나
그럼 이쪽도 기분좋게 해줄래?
그럼 네가 좋아하는...
보지를 보여줄게
쿠파...
츠카사의 음란한 보지...
좋아하지?
빨아주는 거야?
그럼
그 야한 혀를 찔러넣어봐
쿠파...
아.. 기분좋아...
그래, 혀를 좀 더 이렇게...
그래, 깊숙이 찔러넣어...
아.. 야해...
쿠파...
미끈미끈해졌지?
안에 손가락을 넣어볼까?
쿠파...
안쪽은 따뜻해
두개나 들어갔어...
그거 해줘...
쿠파...
아.. 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
안돼...
아.. 기분좋아.. 싸버려...
잠깐만...
싸버려...
굉장히 격렬해...
힘이 빠져버릴 것 같아...
이제 츠카사가 기분좋게 해줄게
제대로 보지를 봐줘
쿠파...
보여?
보지와 입보지에 들어간 자지가
동시에 보여?
쿠파...
봐, 엄청 벌려졌어
야하지?
더 잔뜩 보여줄게
쿠파...
잘 보여?
자지가 엄청 흥분했네
그럼...
이제 슬슬 넣어도 돼?
흥분해버렸어...
이대로 넣어버려야지
자, '쿠파' 할테니까
넣어봐
들어갔어...
쿠파...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
쿠파...
아.. 기분좋아 그거...
아.. 깊숙이...
잔뜩 벌릴테니까
깊숙이 넣어줘...
아.. 기분좋아...
그래...
그래 그렇게...
아.. 그거...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아 거기...
아.. 커...
아.. 싸버려...
안돼...
쿠파...
뒤로 여기...
넣어줘...
아.. 커다란 자지가...
보지 안에서...
뜨거워졌어...
쿠파...
아.. 딱딱한 자지가...
아.. 거긴 안돼...
아.. 더 해줘...
아.. 기분좋아...
아.. 더 박아줘...
보지가 망가져버려...
아아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
엄청 벌려졌어...
쿠파...
넣어줄래?
넣어줘...
쿠파...
쿠파한 보지...
좋아?
아.. 기분좋아...
그렇지...
깊숙이 들어가서 좋아...
기분좋아?
보지...
아.. 안돼...
아.. 싸버려 싸버려...
싸버려...
쿠파...
보지가 미쳐버릴 것 같아...
너도 기분좋아져봐
봐...
야하지?
아.. 딱딱해...
더 딱딱하게 세워줘...
아.. 안돼...
커...
자지가 너무 커...
아.. 안돼...
안돼...
쌀 거 같아?
싸도 돼...
싸줘...
하얀 걸 잔뜩 싸줘...
아.. 보지가 가득찼어...
아.. 기분좋아...
보지...
쿠파...
아오이 츠카사
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM